Luoge.
Mira este mundo.
en este mundo.
Me engañan
Envidio a los talentos
Cantando.
Luo Ge.
Te equivocas.
No soy yo quien hace que el mundo sea así,
sino que el mundo me alimentó
con sus deseos.
La felicidad y la paz que quieres
Pero en un momento
El caos y la oscuridad
No puedes controlarlo.
¡Vete!
Vete.
¿Sigues luchando, Luo Ge?
Tu perseverancia
con la luz de la luna.
Pero incluso la luz de la luna
en mis manos.
¿Qué puedes hacer?
Solo eres una hostilidad
en los tres mundos.
¿Cómo te atreves a llamarme?
Cuando te reemplace,
seré el líder de los tres mundos.
Tengo el poder superior.
y tener
la mujer que el Dios de la Luna extrañaba hasta la muerte.
¿Por qué no puedo llamarme así?
No toques el sauce.
No.
Es una pena que no puedas manejar esto.
Me temo que Liu Yan
en mis brazos.
¿Cómo te atreves?
Luo Ge.
Parece que no lo entiendes.
Los verdaderos fuertes no deben tener debilidades.
¿Qué pasa este día?
¿La inmortalidad también lloverá torrentemente como el mundo humano?
Cuidado.
Este relámpago
me recuerda
de hace diez milenios.
Hace diez milenios.
Sí.
En ese momento, me estaba transformando.
También era así.
Luego supe que
se escapó por esa hostilidad.
Dicen que el mundo humano
no se ve la luz del sol durante siete días seguidos.
Todo crece y se detiene.
Si no fuera por los dos dioses,
los tres mundos
puede caer en la noche eterna.
Todas las cosas del mundo
se extinguirá.
No pienses demasiado.
La hostilidad ha sido reprimida durante diez milenios.
Su poder es peor que antes.
El dios de Luoge debe poder manejarlo.
Luo Ge.
¿No será que
No.
No puedo ser controlado por ese demonio.
Tengo que persistir.
Las anomalías del mundo han aparecido.
Es probable que Luo Ge haya perdido la mente.
Yo...
Insiste.
Luo Ge.
Tienes que aguantar.
¿Qué te pasa?
Es diferente.
La casa de hadas es muy simple.
Es hora de cambiar.
Creo que
es muy adecuado para Luo Ge.
Además,
nosotros...
¿deberíamos casarnos?
¿Casarse?
Antes,
le pedí a la Señorita Shang que preparara esto.
Pero últimamente han pasado muchas cosas.
y la piedra de la Señorita Zhuo,
la Señorita Shang no tiene la intención de ocuparse de esto.
Por eso,
se ha retrasado.
He esperado tanto tiempo.
¿Por qué sigues demorando?
Por eso,
¿hasta cuándo vas a esconderte de mí?
Todavía soy joven.
Aunque no me case,
no es raro, ¿verdad?
En este momento,
este asunto
no se puede retrasar más.
¿Qué tal mañana?
vamos a casarnos.
¿Es necesario tanta prisa?
No hay prisa.
Me encargaré de todo.
Voy a decírselo a los tres mundos.
la persona con la que me voy a casar
es el sauce favorito de Luoge.
¿Recuerdas esta flor?
¿Recuerdas
quién hizo esta flor?
Por una persona,
para una persona.
para siempre.
Ahora quiero usar esta flor
para iluminar el corazón de esa persona.
Tienes razón.
Liu Yan es mi debilidad.
pero también es mi armadura.
Amar a alguien
para amar a alguien.
Nunca entenderás esta oscuridad.
¡Qué ridículo!
Esa persona dijo que
que pasaría miles de años
Ha pasado miles de años.
todavía me tiene a mí.
Aunque tenga miles de desastres,
por miles de años
El amor
Todavía te tengo a ti.
Liu Yan.
Eres Luoge.
aparecerá en cualquier momento.
No tengo tiempo.
Estarás bien.
Voy a buscar otra solución.
Todo estará bien.
Bien.
Haré todo lo posible para mantener la conciencia divina.
Te espero.
Seguro que puedes.
¿Qué dices?
Luo Ge estará controlada por ese demonio en cualquier momento.
La mitad del corazón
dejó un desastre.
¿Ni siquiera Luo Ge puede controlarlo?
Luo Ge quiere que vaya a la mansión del marqués Wuyang de inmediato.
para crear una barrera más.
Te dejo ir.
¿No lo hizo todo él?
Puse mi espíritu en la campana de la luna
Aunque me corrompe la mente por la hostilidad
puedes estimular el espíritu dentro de la campana
para despertarme
para buscar la oportunidad de matar al demonio.
Luo Ge.
¿Estás bien?
Además,
ve a la mansión del marqués Wuyang.
para establecer un nuevo límite con tu espíritu.
para evitar el mundo humano.
¿Y luego?
Tienes que aprovechar estos días
en estos días.
Esta vez los tres mundos
depende de ti.
Luo Ge no puede irse.
La barrera de madera Xuanling.
Tienes razón.
La madera Xuanling puede ayudarle a reprimir el demonio.
Sí, gracias.
Sí.
Siempre
Luo Ge está a mi lado.
para protegerme del viento y la lluvia.
Esta vez,
quiero estar frente a Luo Ge.
Para él.
para él.
Demonio, espere un momento.
Deidad.
El Monstruo de blanco quiere verle.
Déjalo entrar.
Por favor.
Siéntate.
¿Para qué me buscas?
Siempre quise venir a pedir perdón.
y ver si está bien
si está bien.
Estoy bien.
Gracias por tu preocupación.
Luo Ge.
La taza de té está vacía.
La mitad del corazón
¿Hay algún problema?
Aquella.
La canción Luo que viste de nuevo
Puede que no sea el verdadero Luo Ge.
¿Acaso esa hostilidad es realmente...?
Sí.
No esperaba que
el llamado dios
es la mayor desgracia de los tres mundos.
Espero que
cuando pierda la cabeza,
Liu Yan será tan valiente
y valiente
y capaz de detenerlo.
Aunque está pensando en algo,
pero temo que el tiempo sea limitado.
Temo que no tenga tiempo.
Ella tiene esa cualificación.
Pero necesita tiempo.
Tiene un accidente que puede superar.
Tal vez pueda resolverlo por completo.
¿Qué accidente?
La planta Qingling de Qianmian.
La planta Qingling de Qianmian
La ilusión oculta en el estanque de huesos
Le gusta comer la energía maligna.
Las enredaderas se insertan en la medicina.
puede estimular el espíritu
para mejorar su poder.
Pero la ilusión confunde la mente
No puede entrar sin Dios.
¿No puedes ir a recogerlo ahora?
Todavía tengo hostilidad en mi cuerpo.
La enredadera puede tratarme como un demonio.
El poder del agua puede bloquear el demonio.
No soy suficiente.
y a Tou.
Ve a ver a Tou.
Luego ven a protegerme.
Hermano.
Sé que estás decepcionado de mí.
Cometí un gran error.
Pero Luo Ning es inocente.
Espero que
pueda sacar
de la piscina de huesos.
Estoy dispuesto a morir
hasta morir.
¿Qué derecho tienes a morir?
Mataste a Luo Ning.
y mataste a la tribu Miiyin.
y a los tres mundos.
¿Qué derecho tienes a morir?
No puedo aguantar mucho.
Cuando muera,
serás el emperador de toda la tribu Miiyin.
No puedes morir aquí.
Tienes que vivir con la nostalgia de Luo Ning.
para lavar los crímenes atroces que has cometido.
Lo que más le importa a Luo Ge.
Ven conmigo.
Dale el agua.
para ayudarle a encontrar el arma mágica.
Esta vez,
como tu primera expiación.
Fu y yo te protegemos.
Además,
toma esta lámpara de agua.
estará conectado con tu fuerza mental.
Si aparece un cuerpo espiritual,
brillará.
En ese momento,
Fu y yo haremos todo lo posible para llevarte de vuelta.
Tú también debes tener cuidado.
Entré en la ilusión de Qianjie.
Presta atención a la situación de la linterna de agua.
Hermano.
Mira.
Me está probando.
Hermano.
La lámpara de agua está disminuyendo.
No.
Lo descubrió.
Luo Ge.
Vuelve pronto.
Luoge.
para reponer el agua.
Luo Ge.
La situación era crítica.
¿Cómo saliste del peligro?
Es Luo Ning.
El espíritu de Luo Ning también entró en la barrera.
Ella me salvó.
En ese momento apareció una luz
iluminó toda la barrera del vacío.
La enredadera también desaparece.
Suelta a mi hermano.
Más tarde, la enredadera me reconoció como dios.
por eso me dio la planta espiritual.
Abu.
Vuelve.
La vida de los inmortales es impredecible.
para que Fu se aleje de los problemas.
Puede salvar su vida.
también es el deseo de Luo Ning.
Gracias.
Lo voy a enseñar bien.
No dejaré que cometa más errores.
Guarda bien el espíritu de mi hermana.
Vamos.
Maestro, estás despierto.
Soñé con la Hada Luoning.
¿Cuánto tiempo dormí?
¿Vino a buscarme?
No me recuerda.
La hada ya no está.
¿Qué hice?
te daré suficiente fuerza
para subvertir los tres mundos.
¿Qué hice?
La gente de la barrera está aquí.
La barrera creada es como la sopa de oro.
El encantamiento creado por mi hermano es muy sólido.
¿Por qué hay otro?
¿Le pasó algo
tiene algún problema?
Han pasado diez mil años.
Finalmente llegamos a este punto.
Cantante y Liu Yan.
¿Pueden romper el destino de los dos dioses
el destino de los dos dioses?
Parece que
decirle algo a Liu Yan.
No hagas nada malo.
Los buenos ejercen.
Luo Ning,
Solo quieres decirme esto.
Ahora entiendo que
El general Abu me busca.
Señor, te pregunto,
Me quito el poder del agua de mi hermano.
¿Se recuperará?
General.
Ahora solo queda
La Vena Espiritual del Agua y el poder milenario
solo me cuelguen la vida.
Mi hermano debe odiarme ahora.
Ya no quieres verme, ¿verdad?
General Abu,
No digas eso.
Su Majestad.
no le culpó.
Solo espero que
algún día
puedas ser un buen monarca
y liderar bien al clan Miiyin.
Su Majestad,
me tranquilizo.
pisar el cuerpo de mi hermano
en el cuerpo de mi hermano.
General Abu.
Sé que es muy difícil.
Pero
ya no hay otra manera.
¿Por qué no lo haces?
¿Vale?
Seguiré sus deseos y los de Luo Ning.
Pero para mí,
solo mi hermano es el rey de los demonios.
El único en este mundo
No importa el precio,
tengo que protegerlo.
Aunque use mi espíritu de sangre y carne para allanar el camino,
yo también
tengo que protegerlo.
Maestro, ¿me buscas?
¿Sabes
¿Por qué siempre te detengo y canta?
El maestro está preocupado.
Afectaré la práctica de Luoge.
Incorrecto.
Es porque te pareces mucho a ella.
En aquel entonces,
Si no fuera por su bondad,
la hostilidad no habría sido extinguida por miles de años.
Yanling
Ahora no se puede reprimir esa hostilidad.
¿Acaso la tragedia de hace diez milenios volverá a suceder?
Haré todo lo posible para practicar.
para mejorar mis poderes.
y sellar esa hostilidad.
Antes de eso,
intentaré con el demonio
para protegerme.
y a todos.
Fue un error hace diez milenios.
¿Acaso quieres
dejar que Liu Yan y Yanling
Después de todo,
en los ojos del maestro,
solo soy
la sombra del alma.
Solo estoy preocupado por ti.
Repito.
El mismo error de YG LING.
Liu Yan.
Hay cosas que debes saber.
Luo Ge.
Tú y yo somos uno.
Pero con nosotros,
con nosotros?
Maestro inmortal, quieres decir que
voy a aparecer
que apareció la hostilidad.
Los tres mundos están a punto de caos.
Eres el único artefacto divino que dejó el dios de la luna.
¿Puedes darme algunos avisos?
Ese pasado
En realidad, pocas personas realmente lo saben.
¿Espada de la Luna?
¿Qué pasó en aquel entonces?
Debes saber que
La rueda de Yanling
Podría haber matado la hostilidad por completo.
Pero ella no lo hizo.
¿Por qué no lo hizo?
En ese momento, Yanling intentó dispersar
La luz de la luna estaba llena de hostilidad.
La luz de la luna está más herida.
Me temo que antes de que se elimine la hostilidad,
el Dios de la Luna morirá primero.
Lo más peligroso es que
cada punto débil del poder espiritual de la Luna,
la hostilidad será fuerte.
No tenía otra opción.
La diosa de la luna pidió
Yanling se matará a sí mismo.
Para eliminar completamente la hostilidad
La luz de la luna va a morir.
No hay otra manera.
Pero el alma de Yanling no quiere que el espíritu de la luna se desaparezca.
para que los tres mundos vuelvan a la paz.
Para proteger el espíritu de la luz de la luna,
decidió
luchar con su vida.
La Espada de Abrazo de Luna.
Exactamente.
¿Qué estás haciendo?
No puedes matarlo así.
No puedo usar la corona.
La rueda te hará desaparecer.
No puedo dejarte desaparecer.
Por eso,
tomé tu espada
te protegerá.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Lo sé.
Baja la espada.
Aunque muera por la Espada de Abrazo de Luna,
quiero que vivas.
La hostilidad está reprimida
La Espada de Abrazo de Luna también está bloqueada.
También murió por la herida de la reacción.
Ella...
La espada que hizo todo lo posible
corta el corazón del dios de la luna a la mitad.
La mitad está contaminada con la hostilidad bajo el monumento de las cuatro estaciones.
La otra mitad
La claridad que mantiene la conciencia de la luz de la luna
en una canción.
La luz de la luna no va a morir.
Y al final no pudo esperar a que se formara la canción.
Hasta ahora, los tres mundos ya no tienen alma.
Debido a su amor,
por su amor.
Y la canción
también nació por este amor.
Resulta ser así.
Así que Yanling no eligió matar a la luz de la luna.
Y me encontré con Luo Ge.
por su amor.
Liu Yan.
Ahora solo tú puedes salvar los tres mundos
Pero ni siquiera puedo desbloquear el sello del espíritu.
¿Qué más tengo que hacer?
Liu Yan.
No será una casualidad
no será una casualidad.
Desde que pisaste la Vivienda de los Inmortales,
como si ella hubiera vuelto.
El tiempo pasa volando
Parece que solo se fue
Maestro inmortal.
Liu Yan.
Solo tú puedes terminar todo esto.
Parece que el final de esta catástrofe
es para que Liu Yan complete lo que aún no ha terminado.
Luo Ge.
Estoy a punto de perder mi mente.
Dios de la luna.
Hice un acuerdo con el espíritu
Tres días después,
la hostilidad no se eliminará.
Ella me mató por completo.
En realidad, sé que
Ella quiere que sobreviva.
Ella no puede hacerlo.
Pero se equivocó.
Tengo que encontrar a una persona adecuada
para cargar el espíritu espiritual.
puede matar
en diez mil años.
Soy la persona que cambió tu destino.
Si me dejas el destino,
te daré tres días de alegría.
Bien, te lo prometo.
Entonces, Liu Yan,
Ella fue elegida por el Dios de la Luna.
Ya te he dicho la manera.
En cuanto a qué hacer,
tú decides.
Así que
Ese acuerdo de tres días
cargando con las nubes y los seres
Liu Yan.
No olvides nuestro acuerdo.
Recuerda tu misión.
En ese caso,
Yanling.
No puedes hacerlo.
lo haré por ti.
Te he ayudado
te ayudaré a hacerlo.
Los seres de los tres mundos
y el corazón del Dios de la Luna.
Lo protegeré por ti.